Проектная работа с поддержкой команды Яндекс.Практикум.

Целью данного проекта было освоение основных навыков адаптивной верстки и закрепление полученных знаний на практике. Тематика проекта — "Путешествия по России". Он представляет собой веб-страницу, наполненную красивыми фотографиями нашей страны, краткими описаниями значимых мест и ссылками на официальные ресурсы парков и блоги путешественников. Сайт адаптируется под устройства пользователей, изменяя размеры фотографий и шрифтов. В работе использовались базовые технологии, необходимые для фронтенд-разработчика: верстка с использованием flexbox, именование блоков, элементов и модификаторов по методологии БЭМ, организация файлов по технологии Nested, анимации, медиа-запросы и Grid Layout.

Начало работы
Для того чтобы ознакомиться с проектом или начать работу над ним, необходимо скачать его из репозитория или клонировать через git на свой компьютер.

Предварительные условия
Рекомендуется использовать операционные системы Linux или MacOS и редактор кода VS Code для удобства работы с проектом.

Планы по доработке проекта
В ближайшее время планируется:

• добавить интересные видеоматериалы, больше кратких историй и цитаты известных русских путешественников;

• проверить код на кроссбраузерность и добавить все необходимые вендорные префиксы;

• реализовать возможность комментирования страницы.

Авторы
Ерютин Михаил

Благодарности
Яндексу за предоставленную возможность развивать и оттачивать свои навыки на практике! Команде Яндекс.Практикум за готовность оказать помощь и обучение полезным навыкам! Всем участникам Код-ревью за качественную проверку проектных работ и конструктивные замечания!
